Korean wrestler, Kim Il,
កីឡាករ​ចំបាប់​កូរ៉េ Kim Il
the East Asian heavyweight champion,
ជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់អាស៊ីបូព៌ា,
challenged the current world champion from the United States.
ប្រជែង​នឹង​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ពិភពលោក​បច្ចុប្បន្ន ​មក​ពី​សហរដ្ឋ​អាមេរិក។
The American wrestler clinched the first win
អ្នក​ចំបាប់​អាមេរិក​រូប​នេះ ​ដណ្តើម​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​លើក​ដំបូង
by locking Kim Il's face and body with his signature sleeper hold.
ដោយចាក់សោមុខ និងដងខ្លួនរបស់ គីម អ៊ីល ជាមួយនឹងហត្ថលេខារបស់គាត់កាន់។
But Kim Il came right back swinging.
ប៉ុន្តែ គីម អ៊ីល ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Known for his powerful headbutts,
ល្បី​ខាង​ក្បាល​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​គេ
- he was finally able to… - Kim Il.
- ទីបំផុតគាត់អាច… - Kim Il ។
The headbutt master.
មេក្បាលគូទ។
BUSAN
ប៊ូសាន
Now you might be askin',
ឥឡូវនេះ អ្នកប្រហែលជាកំពុងសួរ'
how the hell did he get so good at usin' his head?
តើ​គាត់​ពូកែ ​ខាង​ក្បាល​គាត់ ​យ៉ាង​ម៉េច ?
Tell us, Coach.
ប្រាប់ពួកយើង គ្រូបង្វឹក។
Rikidozan got him on his knees,
Rikidozan បានលុតជង្គង់របស់គាត់
held his head still, then smashed it with a baseball bat
កាន់ក្បាលរបស់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម បន្ទាប់មកវាយវាដោយដំបងបេស្បល។
and cracked it with a brick. All right, stupid?
ហើយបំបែកវា ដោយឥដ្ឋ។ មិនអីទេ ល្ងង់?
That's what makes you a legend.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារឿងព្រេង។
- You really mean it? You're damn right.
- អ្នកពិតជាមានន័យមែន? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Get ready.
\\an8}ត្រៀមខ្លួន។
Wrestlin's all about how good you can take a hit.
ចំបាប់គឺនិយាយអំពីរបៀបដែល អ្នកអាចវាយបានល្អ។
Hold your ground. Better lock your chest, yeah?
កាន់ដីរបស់អ្នក។ ចាក់សោទ្រូងរបស់អ្នកល្អជាងមែនទេ?
You're not getting punched.
អ្នកមិនត្រូវបានដាល់ទេ។
You're taking their fist and smashing it with your body!
អ្នក​កំពុង​យក​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​គេ ​វាយ​ដោយ​ខ្លួន​ប្រាណ!
All right.
មិនអីទេ។
Again! Come here, big boy…
ទៀតហើយ! មកនេះកូនធំ...
It doesn't matter if you bleed, all right?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកហូរឈាម?
Getting bloody's just a part of it. You think you really want this?
ការបង្ហូរឈាមគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាចង់បាននេះមែនទេ?
Do you mean, if I do this I can train under Kim Il?
មានន័យថា បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំអាចហ្វឹកហាត់ក្រោមការដឹកនាំរបស់ គីម អ៊ីល?
You kidding me?
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
Boy, you got a long, bloody road ahead of ya.
កូនប្រុស អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ បង្ហូរឈាមនៅពីមុខអ្នក។
Get moving!
ផ្លាស់ទី!
What you walkin' for? I said run, you idiots.
តើអ្នកដើរដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថារត់អ្នកឆ្កួត។
You gonna drag your ass all day? Ya gotta stay flexible…
តើអ្នកនឹងអូសលារបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ? ត្រូវតែចេះបត់បែន…
…or you'll snap out there.
... ឬអ្នកនឹងខ្ទាស់នៅទីនោះ។
You got this kid! That's it. Move!
អ្នក​បាន​ក្មេង​នេះ​! នោះហើយជាវា។ ផ្លាស់ទី!
Hey, do you have our money, or are we tearing this place apart?
ហេ ឯង​មាន​លុយ​យើង ឬ​យើង​ហែក​កន្លែង​ហ្នឹង?
Listen, I'm not making any money, so cut me some slack.
ស្តាប់​ទៅ ខ្ញុំ​អត់​បាន​លុយ​ទេ កាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តិច​ទៅ។
- What do you want me to do? - What do I want?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? - តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
How about you give us what you owe us?
ចុះ​អ្នក​ឲ្យ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​យើង?
You spent the money you borrowed and now you're tellin' a different story!
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ខ្ចី ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​ផ្សេង​!
All right, all right.
មិនអីទេ!
Shit.
ស៊ី។
Just lay off.
គ្រាន់តែបញ្ឈប់។
This is it?
តើនេះឬ?
Yeah. We wrung that out of him. Barely.
បាទ។ យើងដកវាចេញពីគាត់។ ទទេ។
I don't think we can cover one month of the rent with this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​រ៉ាប់រង ​ថ្លៃ​ជួល​ក្នុង​មួយ​ខែ​នេះ​ទេ។
I'm gonna need you to make this right
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​
and haul some more crates at Jagalchi Market.
ហើយ​អូស​រទេះ​មួយ​ចំនួន​ទៀត ​នៅ​ផ្សារ Jagalchi ។
Yes, sir.
បាទ។
Left face.
មុខខាងឆ្វេង។
Go.
ទៅ។
Pick it up, you idiots!
រើសវាឡើងអ្នកល្ងង់!
Yes, sir!
បាទ!
Let's go!
តោះ!
- Let's go!
- តោះ!
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
ជីវិតទាប
EPISODE 5, PRO WRESTLER
EPISODE 5, PRO WRESTLER
I said, watch yourself, fat ass.
ខ្ញុំ​ថា មើល​ខ្លួន​ឯង​ចុះ ធាត់។
Go ahead and let me know when you're done talkin'.
ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលអ្នកនិយាយចប់។
And I'll drop your ass in one hit.
ហើយខ្ញុំនឹងទម្លាក់លារបស់អ្នកនៅក្នុងការវាយមួយ។
What's goin' on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Uh, we were just asking for directions.
អូ យើងគ្រាន់តែសុំការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
I'm gonna need to see your IDs.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលលេខសម្គាល់របស់អ្នក។
HEUNGBAEK CORPORATION INC. SECRETARY'S OFFICE
HEUNGBAEK CORPORATION INC. ការិយាល័យលេខាធិការ
What brings you here from Seoul?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
My husband is, in fact, the chairman and these two men are my chaperones.
តាមពិតប្តីខ្ញុំជាប្រធាន ហើយបុរសពីរនាក់នេះជាអ្នកបួសខ្ញុំ។
So, then, what's your story?
អញ្ចឹងតើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
I came all the way from Busan to catch a scammer.
ខ្ញុំបានមកគ្រប់ផ្លូវពីទីក្រុងប៊ូសាន ដើម្បីចាប់អ្នកបោកប្រាស់។
Sounds like y'all are here for different reasons,
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នា នៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ
so what was the staring contest for?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ប្រកួត​សម្លឹង​ដើម្បី​អ្វី?
Our friend here has no manners, so I was just setting him straight.
មិត្ត​របស់​យើង​នៅ​ទី​នេះ​គ្មាន​សីលធម៌​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​ត្រង់។
Look, standin' around in the rain, lookin' all shady,
មើល ឈរ​នៅ​ជុំវិញ ​ភ្លៀង មើល​ទៅ​ជា​ម្លប់​ទាំង​អស់
is gonna scare the locals around here.
នឹងបំភ័យអ្នកស្រុកនៅទីនេះ។
We don't need no trouble, so just go on your way. Okay?
យើងមិនត្រូវការបញ្ហាអ្វីទេ ដូច្នេះសូមបន្តដំណើររបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
Wait, have you seen him though?
ចាំមើលតើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- Seen who? - This guy…
- ឃើញអ្នកណា? - បុរសម្នាក់នេះ…
He's got a Busan accent, I'm sure you'd remember him.
គាត់មានការបញ្ចេញសំឡេងប៊ូសាន ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំគាត់។
Mokpo brings in people from all over the country.
Mokpo នាំមនុស្ស មកពីទូទាំងប្រទេស។
You think a Gyeongsang accent would stand out around here?
តើអ្នកគិតថាការបញ្ចេញសំឡេង Gyeongsang នឹងលេចធ្លោនៅជុំវិញទីនេះទេ?
No, listen. Not a Gyeongsang accent, a Busan accent.
ទេ ស្តាប់។ មិនមែនជាការបញ្ចេញសំឡេង Gyeongsang ដែល ជាការសង្កត់សំឡេងប៊ូសានទេ។
Can't you tell the difference?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ?
You fucking bastard.
អ្នកឆ្កួត។
Whoa!
អីយ៉ា!
Who the hell do you think you're talking to here?
តើអ្នកគិតថា អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ អ្នកណា នៅទីនេះ?
Come on, get your hands off, all right?
មក ដកដៃចេញហើយមែនទេ?
Where the hell are you grabbin' me? What the hell is this, huh?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំនៅឯណា? តើនេះជាអ្វីទៅ?
Just finish up what you're doing and go. Got it?
គ្រាន់តែបញ្ចប់ អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ហើយទៅ។ យល់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Next time you bump into me, I'm taking your big ass in.
លើកក្រោយអ្នកបុកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកលាធំរបស់អ្នកចូល។
So do Jeolla cops make a habit of taking you in for nothing?
ដូច្នេះ​តើ​ប៉ូលិស Jeolla បង្កើត ​ទម្លាប់​នាំ​អ្នក​ចូល​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឬ?
Scary place.
កន្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
If you want to, we could just go now.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
Ooh. Oh, man.
អូ។ អូបុរស។
Giving me chills.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់។
All right, then. Let me through.
អញ្ចឹង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- We should go too. - Right.
- យើងក៏គួរទៅដែរ។ - ត្រូវហើយ។
Officer.
មន្រ្តី។
All right, this way.
មិនអីទេ វិធីនេះ។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Uh, these are the guys we're working with.
អូ ទាំងនេះគឺជាបុរសដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយ។
- Quite a big project now. - Yes. Shall we talk inside?
- ឥឡូវនេះជាគម្រោងដ៏ធំមួយ។ - បាទ។ តើយើងនឹងនិយាយខាងក្នុងទេ?
Mm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
Picking up after her like a dog, and here I thought you were the boss.
រើសតាមនាងដូច ឆ្កែ ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចៅហ្វាយ។
Fine, let's go in.
មិនអីទេ តោះចូល។
Let's keep it simple.
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
I don't need everyone. Just Jeonchul and Mr. Oh.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្នាទេ។ គ្រាន់តែ Jeonchul និងលោក Oh។
Hey.
ហេ។
- Get some beer. I could use a drink. - Okay.
- ទទួលបានស្រាបៀរខ្លះ។ ខ្ញុំអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។ - មិនអីទេ។
Also, get us a couple of rooms at a nice inn while you're at it.
ផងដែរ យកពួកយើងពីរបី បន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, and make sure the rooms are apart.
អូ ហើយត្រូវប្រាកដថាបន្ទប់នៅដាច់ពីគ្នា។
Got it.
យល់ហើយ។
You can really make money off of this?
តើអ្នកពិតជាអាចរកលុយពីនេះបានទេ?
Yes. I wasn't sure at first either, but it looks like we hit the jackpot.
បាទ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ពី​ដំបូង​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​បាន​ឈ្នះ​រង្វាន់​ធំ។
This seems real big.
នេះហាក់ដូចជាធំមែនទែន។
How much are we talking here?
តើយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះប៉ុន្មាន?
Uh, for the rare ones,
អូ សម្រាប់អ្នកដ៏កម្រ
what I heard them say… …is over ten million a piece.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​និយាយ…… គឺ​ជាង​ដប់​លាន​ក្នុង​មួយ​ដុំ។
Ten million won?
ដប់លានវ៉ុន?
That's right. I guess last year they caught some looters
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឆ្នាំ​មុន ​គេ​ចាប់​បាន​អ្នក​លួច​ខ្លះ
and the pieces they brought up were worth a hundred mil.
ហើយ​បំណែក​ដែល​គេ​យក​មក ​មាន​តម្លៃ​មួយ​រយ​លាន។
Hmm, I read about that as well.
ហឺ ខ្ញុំ​ក៏​អាន​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
So then someone from Busan got involved?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្នក​មក​ពី​ប៊ូសាន​បាន​ចូល​រួម​ទេ?
That weaselly looking guy outside.
បុរសនោះមើលងាយខាងក្រៅ។
They call him Professor Kim.
គេហៅគាត់ថា សាស្រ្តាចារ្យ គីម។
He's a big shot in this field apparently.
ជាក់ស្តែង គាត់ជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំក្នុងវិស័យនេះ។
How are you splitting the money?
តើអ្នកបែងចែកលុយដោយរបៀបណា?
We're splitting the haul
យើង​កំពុង​បំបែក​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន
and then we're gonna pay all our guys equally.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យ បុរសរបស់យើងទាំងអស់ស្មើគ្នា
Do you mind calling him in here?
តើអ្នកចង់ហៅគាត់នៅទីនេះទេ?
The weasel?
សត្វខ្លា?
Yes.
បាទ។
- Sure. Okay. - Step outside, would you?
- ប្រាកដ។ មិនអីទេ។ - ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
And, uh, call in Mr. Ha while you're at it.
ហើយ uh ទូរស័ព្ទទៅលោក Ha ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា។
Well, you going?
ចុះអ្នកទៅ?
- Yeah. - Hmm.
- បាទ។ - ហ៊ឹម
I'll step out.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ។
Thanks. Have a good one.
សូមអរគុណ។ មានរបស់ល្អមួយ។
Thank you. See you again soon.
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Mmm! Oh, fucking hell, that's good! Mmm.
ម៉ែ! អូយ! មម
Hey ma'am. Is there a decent inn around here?
សួស្តីលោកស្រី។ តើមាន ផ្ទះសំណាក់សមរម្យនៅទីនេះទេ?
Well, the best one's round the corner.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលល្អបំផុតគឺ នៅជុំវិញជ្រុង។
What was the name of it again?
តើវាមានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Oh, Eonnyeon's Inn, that way.
អូ Eonnyeon's Inn អញ្ចឹង។
I think I heard some people say it's nice, but I wouldn't know.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​វា​ល្អ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
Eonnyeon's? Got it.
របស់ Eonnyeon? យល់ហើយ។
Ah, right.
បាទ។
Can I get some beer to go?
តើខ្ញុំអាចយកស្រាបៀរទៅបានទេ?
- How many? - Uh, three bottles.
- ប៉ុន្មាន? - បីដប។
- And something to eat as well. - 'Kay.
- ហើយមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំផងដែរ។ - 'ខេ។
Damn, you don't have any--
យ៉ាប់ អ្នកមិនមានអីទេ...
Come on, lady.
មក​ដល់​ហើយ​លោក​ស្រី។
Throw him some anchovies and send him on his way.
បោះ​អន្ទាក់​ខ្លះ​ឲ្យ​គាត់ ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ។
I'm tired of listenin' to his squawking.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ការវាយដំរបស់គាត់។
What you lookin' at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- How much do I owe you? - 200 won.
- តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន? - ២០០ វ៉ុន។
They say people from all over the country gather here.
ពួកគេ​និយាយ​ថា មនុស្ស​មកពី​គ្រប់ ​ប្រទេស​មក​ជួបជុំ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
I guess Seoul folks are no exception.
ខ្ញុំគិតថាប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូលមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
But that sissy accent… It's making me get a migraine.
ប៉ុន្តែការសង្កត់សំឡេង sissy នោះ… វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលប្រកាំង។
I'm serious, I can barely hold it together.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់វាជាមួយគ្នាបាន។
Here.
នៅទីនេះ។
- Thanks. - You can bring back the cloth later.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកអាចយកក្រណាត់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Gorilla piece of shit…
សត្វ​ស្វា Gorilla...
Just breathe.
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
Not worth it.
មិនមានតម្លៃទេ។
Anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
Yeah!
បាទ!
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
You got any rooms, lady? I'm gonna need two of 'em.
តើអ្នកមានបន្ទប់ណាទេ? ខ្ញុំនឹងត្រូវការពីរនាក់។
Yeah. How about these two rooms here?
បាទ។ ចុះបន្ទប់ទាំងពីរនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Can I take two on the sides and skip the center one?
តើខ្ញុំអាចយកពីរនៅសងខាង ហើយរំលងកណ្តាលមួយបានទេ?
So you want two that ain't next to each other?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​ពីរ ​ដែល​មិន​នៅ​ជិត​គ្នា​?
Is one of them cleaner or nicer than the other?
តើមួយក្នុងចំនោមពួកគេស្អាតជាងឬស្អាត ជាងមួយទៀត?
They're all nice and clean.
ពួកគេទាំងអស់ស្អាតហើយស្អាត។
Try that one there.
សាកល្បងវានៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
ROOMS FOR RENT
បន្ទប់សម្រាប់ជួល
My husband is the chairman of Heungbaek.
ប្តី​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន ហឿង​បេក។
We're the one's funding Mr. Oh's project.
យើងជាអ្នកផ្តល់មូលនិធិដល់គម្រោងរបស់លោក Oh ។
So she's your boss in Seoul.
ដូច្នេះនាងគឺជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
No, I'm not his boss.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់គាត់ទេ។
We're the ones relying on his help here.
យើងជាអ្នកដែលពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់គាត់នៅទីនេះ។
- We appreciate your work. - It's my pleasure.
- យើងកោតសរសើរចំពោះការងាររបស់អ្នក។ - វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
So I heard you're all here for the same reason
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ ​ដោយ​ហេតុផល​ដូច​គ្នា។
and you've already agreed on how to split the profits.
ហើយអ្នកបានយល់ព្រមរួចហើយ អំពីរបៀបបែងចែកប្រាក់ចំណេញ។
Uh, that's right.
អូ!
I think we could do something better.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
Because as it stands, it feels like you're all losing out.
ដោយសារតែវាឈរ វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងចាញ់ទាំងអស់។
If you do the math, it feels like it's not adding up.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​គណិតវិទ្យា វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ។
Do you disagree?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
I wouldn't be here if it wasn't worth it.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ ប្រសិនបើវាមិនមានតម្លៃ។
Of course, but you won't make any money until you sell them.
ជាការពិតណាស់ ប៉ុន្តែអ្នក នឹងមិនរកលុយបានទេ រហូតដល់អ្នកលក់ពួកគេ។
The ceramics you find here, they won't be as easy to sell as you think.
សេរ៉ាមិចដែលអ្នករកឃើញនៅទីនេះ ពួកវានឹងមិន ងាយស្រួលលក់ដូចអ្នកគិតនោះទេ។
It'll be hard for you to get the right price.
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក ដើម្បីទទួលបានតម្លៃត្រឹមត្រូវ។
Respectfully, you don't know what you're talking about.
ដោយគោរព អ្នកមិនដឹងថា អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
This right here, it'll sell for whatever I say the price is.
នៅទីនេះ វានឹងលក់ ក្នុងតម្លៃណាដែលខ្ញុំនិយាយ។
You proved my point.
អ្នកបានបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
You don't realize that it's your attitude that will set you back.
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
Hey… …look, lady. Don't underestimate me.
ហេ…… មើលចុះ លោកស្រី។ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
I don't go after something unless it pays.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​តាម​អ្វី​មួយ​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​វា​បង់។
Do you know how many ceramics I've sold to Japan already?
តើអ្នកដឹងទេថា សេរ៉ាមិចដែល ខ្ញុំបានលក់ទៅប្រទេសជប៉ុន អស់ប៉ុន្មាន ហើយ?
Bet I could set up a row of high-rises with that cash.
ភ្នាល់ខ្ញុំអាចបង្កើតជួរ នៃការកើនឡើងខ្ពស់ជាមួយនឹងសាច់ប្រាក់នោះ។
Then why haven't you done so?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Well, so, uh, what exactly are you proposing here?
អញ្ចឹង អ៊ំ តើអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វីនៅទីនេះ?
Let's make it easy. I'll buy everything you find.
ចូរធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករកឃើញ។
You'll buy it all?
តើអ្នកនឹងទិញវាទាំងអស់ទេ?
Yes. 100,000 won a piece.
បាទ។ 100,000 វ៉ុនក្នុងមួយដុំ។
I'll pay that regardless of whether or not they might have any value.
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​នោះ​ដោយ​មិន​គិត​ថា​តើ ​វា​អាច​នឹង​មាន​តម្លៃ​ឬ​អត់។
And in return, you'll help me sell them.
ហើយជាថ្នូរនឹងអ្នកជួយខ្ញុំលក់ពួកគេ។
Hang on.
រង់ចាំ។
Tell us your idea.
ប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នក។
If you're able to get the ceramics authenticated as genuine,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបាន សេរ៉ាមិចដែលផ្ទៀងផ្ទាត់ថាជារបស់ពិត។
I'll give you an additional 20 percent.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែម 20 ភាគរយ។
We can find our own buyers.
យើងអាចស្វែងរកអ្នកទិញរបស់យើងបាន។
And if you get a good price point yourselves, I'll give you thirty.
ហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចំណុចតម្លៃល្អ ដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកសាមសិប។
If you manage to find 1,000, well, that's 100 million.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរក 1,000 នោះហើយជា 100 លាន។
That's 30 each if you split it three ways.
នោះហើយជា 30 គ្នាប្រសិនបើអ្នកបំបែកវាបីវិធី។
That's good money without having to find your own buyers.
នោះជាលុយល្អដោយមិនចាំបាច់ ស្វែងរកអ្នកទិញផ្ទាល់របស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
If you don't mind me asking.
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ។
What's in it for you exactly?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នកពិតប្រាកដ?
Just one good ceramic could go for 30 million right?
សេរ៉ាមិច​ល្អ​មួយ​អាច​ចំណាយ ​៣០​លាន​មែនទេ?
If just ten of the thousand hit the jackpot, I'll break even.
ប្រសិន​បើ​គ្រាន់​តែ​មួយ​ម៉ឺន​ក្នុង​មួយ​ពាន់ ​ត្រូវ​បាន Jackpot នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​សូម្បី​តែ​។
And if you were to help me get them appraised,
ហើយ​បើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ ​ឲ្យ​គេ​វាយ​តម្លៃ
you'll get your 30 million won,
អ្នកនឹងទទួលបាន 30 លានវ៉ុនរបស់អ្នក
and on top of that, an extra 20 or 30% of the sale price.
ហើយលើសពីនោះ បន្ថែម 20 ឬ 30% នៃតម្លៃលក់។
I know the people who can pay that much.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​អាច​ចំណាយ​ច្រើន​នោះ។
Wow, your way of making money
Wow វិធីរកលុយរបស់អ្នក។
is on another level here.
គឺនៅកម្រិតមួយទៀតនៅទីនេះ។
It takes money to make money.
វាត្រូវការលុយដើម្បីរកលុយ។
Or so they say.
ឬដូច្នេះពួកគេនិយាយ។
Uh, by the way, how will we get 1,000 with one boat?
អីចឹង​តើ​យើង​នឹង​បាន ​១០០០​ទូក​ដោយ​របៀប​ណា?
Pardon? You're doing this with one boat?
អត់ទោស? តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះជាមួយទូកមួយ?
Any more and we would draw too much attention.
ទៀត​ហើយ យើង​នឹង​ទាញ ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ពេក។
We're not playing around.
យើងមិនលេងជុំវិញទេ។
It's best for you to go big and move fast.
វាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីធំ និងផ្លាស់ទីលឿន។
With this many people, you should take two boats.
ជាមួយនឹងមនុស្សច្រើន អ្នកគួរជិះទូកពីរ។
Uh, the police would notice two boats.
ប៉ូលីសនឹងកត់សម្គាល់ទូកពីរ។
Suppose I'll have to pay them off, then.
ឧបមាថាខ្ញុំនឹងត្រូវសងពួកគេបន្ទាប់មក។
Out of all of you here, does anyone know an officer?
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា តើមានអ្នកណាស្គាល់មន្ត្រីម្នាក់ទេ?
Ah.
អា.
- The captain? - He's right there.
- ប្រធានក្រុម? - គាត់នៅទីនោះ។
One moment.
មួយភ្លែត។
- Get in here. - What'd you say?
- ចូលទៅទីនេះ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Hey, these expensive?
ហេ៎ ថ្លៃទាំងនេះ?
- Deal me out. - Right.
- ដោះខ្ញុំចេញ។ - ត្រូវហើយ។
They sure look like it.
ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅដូចជាវា។
Come on.
មក។
So, your cop friend. You trust him?
ដូច្នេះមិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នក។ តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
- Wait, who? - What do you mean who?
- ចាំអ្នកណា? - តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
Honggi? That guy and I, we go way back.
ហុងជី? បុរសនោះ និងខ្ញុំ យើងត្រឡប់ទៅវិញ។
Do you think you could arrange a meeting?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀបចំការប្រជុំបានទេ?
Well yeah, if I call he'll come runnin'.
បាទ បើខ្ញុំហៅគាត់នឹងរត់មក។
Uh, why a meeting?
អូ ហេតុអ្វីបានជាមានការប្រជុំ?
I was just hoping I could treat him to a meal.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​យក​គាត់​ទៅ​ហូប។
- Sweet and sour pork's up. - All right.
- សាច់ជ្រូកផ្អែមឡើង។ - មិនអីទេ។
- Please enjoy. - Wow. Thank you.
- សូមរីករាយ។ - អីយ៉ា។ សូមអរគុណ។
Are the rooms settled?
តើបន្ទប់ត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Yeah.
បាទ។
- And the beer? - It's in her room.
- ហើយស្រាបៀរ? - វានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
- What inn are they staying at? - The hell is this, 20 Questions?
- តើពួកគេស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់អ្វី? - នេះនរក ២០ សំណួរ?
Come on, guys. Let's eat.
មក​ដល់​ហើយ។ តោះញ៉ាំ។
- Table three. - Okay.
- តារាងទីបី។ - មិនអីទេ។
Whoa… Oh.
អូ… អូ។
Sir.
លោក។
Hey, man.
ហេបុរស។
Fucking idiots.
Fucking idiots ។
Huh?
ហ៎?
Now that the missus is here, things sure feel different.
ឥឡូវនេះ Missus នៅទីនេះ អ្វីៗប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Come on. Let's go.
មក។ តោះទៅ។
The guest of honor.
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
Hello again.
សួស្តីម្តងទៀត។
So, what exactly am I doing here?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Good. We already know each other.
ល្អ យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
- Please have a seat. - Ugh, what's the deal?
- សូមអង្គុយចុះ។ - អឺ ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
Ah, just hold your horses man. Taesan's on his way here.
អូ គ្រាន់តែកាន់សេះរបស់អ្នក។ Taesan កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Hey, Honggi. You're here.
ហេ ហុងជី។ អ្នកនៅទីនេះ។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Please. Join us.
សូម។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Nothing. We just wanted to have a chat over some food.
គ្មានអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់ ជជែកគ្នាអំពីអាហារមួយចំនួន។
All right then.
អញ្ចឹង។
I'll leave y'all to it.
ខ្ញុំនឹងទុកអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Over here!
នៅទីនេះ!
Can we get more pickled radish here?
តើយើងអាចទទួលបាន radish pickled បន្ថែមទៀតនៅទីនេះបានទេ?
Hey, come on. What are you doing?
ហេ មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do they pay you for? Get the man his pickled radish.
តើពួកគេបង់ឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វី? យក radish pickled បុរសនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Outsider, how's your meal?
អ្នកខាងក្រៅ អាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Jjajangmyeon taste all right?
Jjajangmyeon ភ្លក់ហើយមែនទេ?
Do those hands of yours do anything or are they just for show, huh?
តើ​ដៃ​ទាំង​នោះ​របស់​អ្នក​ធ្វើ ​អ្វី​ក៏​ដោយ ឬ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ទេ?
So, you Seoul folk don't know this,
ដូច្នេះ អ្នកក្រុងសេអ៊ូលមិនដឹងរឿងនេះទេ
but you gotta season your jjajangmyeon.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរដូវកាល jjajangmyeon របស់អ្នក។
If you don't drown it in vinegar… …it don't taste right.
បើ​មិន​ជ្រលក់​វា​ក្នុង​ទឹក​ខ្មេះ… វា​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ។
Hmm? You gotta add some real weight to it.
ហឹម? អ្នកត្រូវបន្ថែមទម្ងន់ពិតទៅវា។
Otherwise it's too bland.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ល្ងង់​ពេក។
It's always day in and day out with this shit for you motherfuckers!
វាតែងតែមានទាំងថ្ងៃទាំងថ្ងៃ ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវនេះសម្រាប់អ្នកម្តាយfuckers!
Oh, shit. He's getting mad, isn't he?
អូ! គាត់ខឹងហើយមែនទេ?
What a clown.
អ្វីទៅជាត្លុក។
Look, just knock that shit off already.
មើល​ចុះ គ្រាន់​តែ​គោះ​អា​ហ្នឹង​ទៅ​ហើយ។
What the hell? This shit again? Give me a break.
ស្អី? អានេះទៀតហើយ? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
I don't want things to get ugly, so just cut it out.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង​អាក្រក់​ទេ ដូច្នេះ​កាត់​វា​ចេញ។
Oh, yeah?
បាទ?
You little bitch.
អ្នកឆ្កេញី។
Who the hell do you think you are
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា
- fucking talking to me like that? - Don't fucking touch me.
- និយាយជាមួយខ្ញុំបែបហ្នឹង? - កុំប៉ះខ្ញុំ។
Fuckin'--
Fuckin'--
- Hey! - You fuckin' piece of…
- ហេ! - អ្នក​បាន​លួច​យក​បំណែក​នៃ ...
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Ah, piece of shit. Come on--
អូ បំណែកនៃរឿងអាស្រូវ។ មកទៀតហើយ--
- You motherfucker. - Piece of shit.
- អ្នកម្តាយក្មេក។ - បំណែកនៃលាមក។
- Knock it off! - Fucking asshole.
- គោះវាចេញ! - Fuckle asshole ។
- I'm gonna fucking kill you. - Knock it off!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - គោះវាចេញ!
- I'll kill you, you little bitch. - Let's go, boss.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, ឆ្កេញី។ - តោះទៅចៅហ្វាយ។
You better fuck off before I lose my shirt.
អ្នក​ល្អ​ជាង ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បាត់​អាវ។
- I'll fucking kill you! - Let's go, Boss.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - តោះទៅ, ចៅហ្វាយ។
- Get the fuck outta here. Go on. - Let's go.
- យក fuck ចេញពីទីនេះ។ ទៅទៀត។ - តោះទៅ។
Ah, fuck this!
អ្ហ៎ ចុយនេះ!
Yeah! Fuck you, son of a bitch!
បាទ! Fuck កូនឆ្កេញី!
- No, fuck you! - Enough, Heedong.
- អត់ទេ ចុយអូន! - គ្រប់គ្រាន់ហើយ Heedong ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Hello!
សួស្តី!
Anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
Yeah!
បាទ!
Can I get a room?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានបន្ទប់ទេ?
Well, if you want a room, that's the only one that's available.
បើអ្នកចង់បានបន្ទប់ នោះជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលអាចប្រើបាន។
Which one? The middle one?
មួយណា? កណ្តាល?
Yeah.
បាទ។
All right, then. I'll take it.
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- You got beer? I could use a drink. - We don't got beer.
- តើអ្នកបានស្រាបៀរទេ? ខ្ញុំអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។ - យើងមិនមានស្រាបៀរទេ។
You're kiddin' me, what kinda inn doesn't carry any fuckin' beer?
អ្នក​កំពុង​តែ​លួច​មើល​ខ្ញុំ តើ​ផ្ទះ​សំណាក់​ណា ​ដែល​មិន​មាន​ស្រាបៀ?
Damn it.
ខូច។
Geez, you've had a lotta booze already.
Geez អ្នកបានផឹកស្រាច្រើនហើយ។
Get some rest now.
សូមសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
I know doing this is awkward, but we all need to be on the same page.
ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើនេះគឺឆ្គង ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនៅលើទំព័រតែមួយ។
If you start feeling uncomfortable, just say when.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនស្រួល គ្រាន់តែនិយាយថាពេលណា។
Otherwise I'll keep going.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបន្ត។
I have plenty.
ខ្ញុំមានច្រើន។
So please just let me know when this feels right.
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង ​ពេល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ។
All right, then. That's enough.
អញ្ចឹង។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Already?
រួចហើយ?
Are you sure that's enough?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
Taesan, tell me. What exactly are we doing here?
Taesan ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hey now. What's the matter with the lady tryin' to show some goodwill?
ហេឥឡូវនេះ។ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ ​ស្ត្រី​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ឆន្ទៈ​ខ្លះ?
Don't take this the wrong way.
កុំយក ផ្លូវនេះខុស។
We want you on our side.
យើងចង់ឱ្យអ្នកនៅខាងយើង។
But if you don't want to do this, then we'll find someone else who does.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ យើង​នឹង​រក​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​ធ្វើ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What exactly do y'all do?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វី?
We're… Well we're just here to find something in the sea.
យើង... មែនហើយ យើងមកទីនេះ ដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយនៅក្នុងសមុទ្រ។
- The pottery? - Yeah.
- គ្រឿងស្មូន? - បាទ។
And frankly, does anything in the ocean truly belong to anyone?
ហើយ​និយាយ​ត្រង់​ទៅ តើ​អ្វី​មួយ ​ក្នុង​សមុទ្រ​ពិត​ជា​ជា​របស់​អ្នក​ណា?
You know what they say, "finders keepers," right?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយថា "ស្វែងរកអ្នករក្សា" មែនទេ?
Hey, so look. You're my guy, that's why I'm askin' you.
ហេ មើល។ អ្នកជាប្រុសរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
I ain't askin' you to cover up some mess or anythin'.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកបិទបាំង ភាពរញ៉េរញ៉ៃ ឬអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
So just help me out here, man.
ដូច្នេះគ្រាន់តែជួយខ្ញុំនៅទីនេះបុរស។
You just need to do two things and you'll get paid.
អ្នក​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​រឿង​ពីរ ​ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់ខែ។
One. You can turn a blind eye while we're working out there,
មួយ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ងងឹត​ភ្នែក ​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនោះ
and then, two, you keep the Coast Guard off our back.
ហើយបន្ទាប់មក ពីរអ្នករក្សា ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចេញពីខ្នងរបស់យើង។
Two things.
រឿងពីរ។
- He's got ties with the Coast Guard. - Oh.
- គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយឆ្មាំសមុទ្រ។ - អូ។
Do they still stand guard though? Haven't seen 'em recently.
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ការពារ​ឬ? ថ្មីៗ​នេះ​មិន​បាន​ឃើញ​ទេ។
They rotate shifts, but they're always there.
ពួកគេបង្វិលវេន ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែនៅទីនោះ។
Well, could you at least keep them distracted while we're working?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ ​រំខាន​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​បាន​ទេ?
That sounds simple enough, right?
ស្តាប់ទៅសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Hey, now.
ហេ ឥឡូវនេះ។
Handling some guards ain't no big deal or nothing.
ការ​ចាត់​ចែង​ឆ្មាំ​មួយ​ចំនួន ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
All right, then. I'll do it. I'm in.
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំចូល។
But… …if this all goes tits up,
ប៉ុន្តែ… … ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះកើតឡើង
all of you are getting booked on charges of bribing a police officer,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ជាប់​ចោទ ​ពី​បទ​សូក​ប៉ាន់​ប៉ូលិស
and conspiracy too.
និងការឃុបឃិតផងដែរ។
And this money… it'll all go straight into evidence.
ហើយលុយនេះ... វានឹងចូលទៅក្នុងភស្តុតាង។
Are we clear?
តើយើងច្បាស់ទេ?
- Yes. - If you're good with that,
- បាទ។ - ប្រសិនបើអ្នកល្អជាមួយនោះ
write down your ID number, and, uh, throw another stack in there.
សរសេរលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ហើយ បោះជង់មួយទៀតនៅទីនោះ។
And if it all goes to plan, I'll throw in two more bundles.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​ទៅ​តាម​គម្រោង ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​ពីរ​បាច់​ទៀត។
Let's work hard.
ចូរយើងប្រឹងប្រែង។
Uh, it's this way.
អូ វាជាវិធីនេះ។
It's this room and that one.
វាជាបន្ទប់នេះ និងបន្ទប់នោះ។
There's someone else here.
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
Uh, they weren't here earlier.
អូ ពួកគេមិននៅទីនេះពីមុនទេ។
If it's a stranger, then it's fine with me.
បើ​វា​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក ​នោះ​វា​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
That room over there is yours.
បន្ទប់នោះជារបស់អ្នកហើយ។
Damn.
ខូច។
Are you kidding me with this shit?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំនេះទេ?
Uh, she said this was the best one she had.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា ​របស់​ល្អ​បំផុត​ដែល​នាង​មាន។
There's no light in the bathroom.
មិនមានពន្លឺនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
It's getting late. You should all get some sleep.
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែគេងខ្លះ។
Uh, ma'am, will you be comfortable enough to sleep here?
អ៊ំ លោកស្រី សុខចិត្ត គេងនៅទីនេះទេ?
Nothing's ever as comfortable as home.
គ្មានអ្វីស្រួលដូចផ្ទះទេ។
If you need anything, I'm a call away.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ខ្ញុំហៅទៅឆ្ងាយ។
Mmm.
មម
Good night, ma'am.
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
Let's go.
តោះទៅ។
You see, then she says to me after I take my pants off, "Why's it that color?"
ឃើញហើយ នាងនិយាយមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះ ខោថា "ហេតុអ្វីបានជាពណ៌នោះ?"
Did you get her settled in?
តើអ្នកបានឱ្យនាងស្នាក់នៅទេ?
Yeah.
បាទ។
- Is her bed warm enough? - What?
- តើគ្រែរបស់នាងក្តៅល្មមទេ? - អ្វី?
The covers.
គម្រប។
- I'm not sure. - Go make sure she's comfortable.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ - ទៅធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងសុខស្រួល។
Wait, hold up. What the hell is going on here?
រង់ចាំ កាន់។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
You little fucks. You gotta be kidding me with this shit.
អ្នក​តូច fucks ។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​លេង​សើច​ជាមួយ​រឿង​នេះ​។
- When you went to Seoul, what did you do? - Shit.
- ពេលទៅ Seoul តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? - ស៊ី។
Hey, how is it any of your business?
ហេ៎ តើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
You're not the boss.
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។
You need to figure out which side you're on, you bastard.
អ្នក​ត្រូវ​យល់​ថា ​អ្នក​នៅ​ខាង​ណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Quit scurrying around like a fucking rat.
ឈប់​ដើរ​លេង​ដូច​សត្វ​កណ្ដុរ។
You motherfuckers.
អ្នកម្តាយក្មេក។
What crawled up his ass?
តើ​អ្វី​បាន​វារ​ឡើង​លើ​លា​របស់​គាត់?
- Fuck! - Huh?
- ជល់! - ហ៎?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Go get some morning coffee ready for the lady.
ទៅយកកាហ្វេពេលព្រឹករៀបចំ ជូនស្ត្រី។
- I gotta do that now too? - Heedong.
- ពេលនេះខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដែរ? - ហេដុង។
We've gotta do our best.
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Ma'am, it's Jeonchul.
Ma'am គឺ Jeonchul ។
You there?
អ្នកនៅទីនោះ?
Oh, shit.
អូ!
The hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you sneaking around at night like a damn rat?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង ​ពេល​យប់​ដូច​សត្វ​កណ្ដុរ?
It can wait. I'm sorry. Have a good night.
វាអាចរង់ចាំបាន។ ខ្ញុំសុំទោស។ រាត្រីសួស្តី។
What…
អ្វី…
Did he seriously wake me up in the middle of the night with this shit?
តើគាត់បានដាស់ខ្ញុំទាំង កណ្តាលអធ្រាត្រដោយភាពអាម៉ាស់នេះមែនទេ?
Whoa!
អីយ៉ា!
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Don't be upset. I swear I didn't see anything.
កុំតូចចិត្ត។ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
Shit.
ស៊ី។
Backwater town can't be bothered to put a damn light in the toilet.
ទីក្រុង Backwater មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ភ្លើង​អាក្រក់​ក្នុង​បង្គន់​។
Oh! You're that woman from earlier.
អូ! អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​នោះ​ពី​មុន​។
Okay. What the hell is that bitch's problem?
មិនអីទេ។ តើ​អ្វី​ទៅ ​ជា​បញ្ហា​របស់​ឆ្កេញី​នោះ?
She's so stuck up and shit.
នាង​ជាប់​គាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
GOOD LUCK COFFEE SHOP
សំណាងល្អ ហាងកាហ្វេ
Seonja.
សេនចា។
Hey. What brings you here?
ហេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I, uh… Think I can get a pot of coffee?
ខ្ញុំ… គិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានកាហ្វេមួយពែង?
Why do you need coffee in the middle of the night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកាហ្វេ នៅកណ្តាលយប់?
I've got a guest. It's for the morning.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់។ វាគឺសម្រាប់ពេលព្រឹក។
Coffee, my ass. You just came to see her.
កាហ្វេ, លារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកទើបតែមកមើលនាង។
I'll leave you to it.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
Man, it must be someone special. How much do you need?
បុរស ត្រូវតែជាមនុស្សពិសេស។ តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
Whatever's normal.
អ្វីក៏ដោយជារឿងធម្មតា។
- Is that… - What do you think? It's pretty, no?
- នោះ… - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? ស្អាតអត់?
Yeah, it suits you.
បាទ វាសាកសមនឹងអ្នក។
Hey, you wanna know somethin' funny?
ហេហេ ចង់ដឹងរឿងកំប្លែងទេ?
I was just talking to Jongmal about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Jongmal អំពីអ្នក។
What about?
ចុះ?
Well, you know. This and that.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។ នេះនិងនោះ។
You say anything?
អ្នកនិយាយអ្វី?
Stop your worryin'. I didn't say a word about your work.
បញ្ឈប់ការបារម្ភរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការងាររបស់អ្នកទេ។
Listen. Well, uh…
ស្តាប់។ អញ្ចឹង…
It's just, the other night, I wasn't exactly thinking straight.
គ្រាន់តែយប់មិញ ខ្ញុំគិតមិនត្រង់ទេ។
Which night was this?
តើ​យប់​នេះ​ជា​យប់​មួយ​ណា?
Uh, you know… the one at your house.
អូ អ្នកដឹងទេ... ផ្ទះរបស់អ្នក។
So that's what's got you worried.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
I'm not worried, it's just, I'm…
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ គ្រាន់តែខ្ញុំ…
The thing is… I'm later than usual.
រឿងគឺ… ខ្ញុំមកយឺតជាងធម្មតា។
Late? For what?
យឺត? ដើម្បីអ្វី?
Don't you know how girls have that time of the month?
មិនដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​មាន ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​នោះ​ទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Let me spell it out for you. I think I'm pregnant.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
What?
អ្វី?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Let me spell it out for you. I think I'm pregnant.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
- Man, I'm thirsty. - Huh?
- បុរស, ខ្ញុំស្រេក។ - ហ៎?
You're that guy I saw from earlier.
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​។
You sneaky son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Didn't know she was such a damn wildcat, man.
មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា ​ឆ្មា​ព្រៃ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ​បុរស។
What? Let me guess. You're checking her bed springs too?
អ្វី? ឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នក​កំពុង​ពិនិត្យ​រន្ធ​ទឹក​លើ​គ្រែ​របស់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
- The hell's going on? - Whoa.
- នរកកំពុងបន្ត? - អីយ៉ា។
That sleazy woman's got the whole block lined up for her sweet ass, huh?
ស្ត្រី​ស្លេក​ស្លាំង​ម្នាក់​នោះ​មាន​ឈុត​ទាំង​មូល ​សម្រាប់​លា​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​នាង?
What are you doing here so late?
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
- My uncle told me to bring her coffee. - Which one's your uncle?
- ពូប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកកាហ្វេមក។ - តើពូរបស់អ្នកមួយណា?
Seoul or Busan?
សេអ៊ូល ឬ ប៊ូសាន?
Seoul.
សេអ៊ូល។
Told you to watch yourself, didn't I?
ប្រាប់​ឱ្យ​មើល​ខ្លួន​ឯង​មែន​អត់?
Was that what it was? I'm not sure--
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ--
- Shit. - You son of a bitch.
- ស៊ី។ - កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- You wanna fuck with me? - Fucking bastard.
- តើអ្នកចង់ fuck ជាមួយខ្ញុំទេ? - សត្វតិរច្ឆាន។
- Asshole! - Go back inside.
- អាស! - ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
Keep running your mouth, you big piece of shit!
បន្ត​រត់​មាត់​របស់​អ្នក​, ដុំ​ធំ​របស់​អ្នក​!
- You stupid motherfucker. - Keep talking, you son of a bitch.
- អ្នកម្តាយល្ងង់។ - និយាយទៅកូនឆ្កេញី។
- Oh, my God! What's going on? - Stupid bastard! Son of a bitch!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើមានអ្វីកើតឡើង? - អាឆ្កួត! កូនឆ្កេញី!
Not so tough now, you fucker.
ពេលនេះមិនពិបាកទេ អូនអើយ!
Get the police!
ចាប់ប៉ូលីស!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Oh, shit.
អូ!
You big fuck!
ចុយធំ!
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
You piece of shit!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
Fuck you.
Fuck អ្នក។
Fuck you!
Fuck អ្នក!
You… you fucking asshole.
អ្នក… អ្នក​កំពុង​ល្មោភកាម។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Hey, you!
ហេអ្នក!
What the hell did you do here, damn it?
តើអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
Do you see this blood? They swung on me first.
ឃើញឈាមនេះទេ? ពួកគេបានវាយខ្ញុំមុន។
You were harassing me with your dirty looks.
អ្នកកំពុងយាយីខ្ញុំ ដោយរូបរាងកខ្វក់របស់អ្នក។
Okay, I've heard enough.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We'll talk at the station. Hands.
យើងនឹងនិយាយនៅស្ថានីយ៍។ ដៃ។
Fine. But tell me…
ល្អ តែប្រាប់ខ្ញុំ…
Professor Kim is here. I need to know where he is.
សាស្ត្រាចារ្យ គីម នៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់នៅឯណា។
Who the hell's that?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
He scammed my ma out of her hard-earned cash,
គាត់បានបោកប្រាស់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ចេញពីលុយដែលរកបានយ៉ាងលំបាករបស់នាង
and I was told he was here.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់នៅទីនេះ។
I gotta bring him back to Busan.
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ត្រឡប់ទៅប៊ូសានវិញ។
What?
អ្វី?
You know him, huh?
ស្គាល់គាត់ទេ?
You'd be better off letting me take the guy.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ប្រុស​នោះ​ទៅ ​ល្អ​ជាង ។
What do you think? Can you hold him for a little while?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកអាចកាន់គាត់មួយរយៈបានទេ?
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Hey, man.
ហេបុរស។
When he eventually stabs you in the back, I know you're gonna remember me.
នៅពេលដែលគាត់ចាក់អ្នកពីខាងក្រោយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You should go see a doctor in the morning.
អ្នកគួរតែទៅ ជួបគ្រូពេទ្យនៅពេលព្រឹក។
Heedong, you should stay here. Keep watch over her.
Heedong អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។ ចាំមើលនាង។
It's been a rough night.
វាជាយប់ដ៏លំបាកមួយ។
It's just, I got hurt. So, uh…
វាគ្រាន់តែខ្ញុំឈឺចាប់។ អញ្ចឹង…
Can I talk to you, Uncle?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Well, now that the loud one's gone, what else could happen?
មែនហើយ ពេលនេះសំឡេងខ្លាំង បាត់ទៅហើយ តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
- You should all head back. - Okay, but…
- អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែត្រលប់មកវិញ។ - មិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
Ah, shit.
អ្ហា៎។
Are you stupid? You've already fucked things up after a week?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍ អ្នកបាន ញាំអីហើយ?
You think you have time to be messing around with girls?
គិត​ថា​អ្នក​មាន​ពេល ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ស្រីៗ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I drank way too much. I don't even remember.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។ ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
I told you not to drink, didn't I?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំផឹកមែនទេ?
Shit.
ស៊ី។
Fuck.
Fuck ។
I'll take care of things with your coffee girl.
ខ្ញុំនឹងមើលរឿង ជាមួយនារីកាហ្វេរបស់អ្នក។
The chairman's wife needs you.
ភរិយារបស់ប្រធានត្រូវការអ្នក។
- No. - Hey.
- ទេ - ហេ។
This is the most important thing to us right now.
នេះជារឿងសំខាន់បំផុត សម្រាប់យើងនៅពេលនេះ។
I said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Are you… Hey, Heedong.
តើអ្នក… ហេដុង។
What are you yelling for at this hour?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
Hey, I wanna ask you something.
ហេ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
In Busan, did you pull some shady shit?
នៅទីក្រុងប៊ូសាន តើអ្នកបានដករោមក្លៀកទេ?
- Why do you ask? - Just answer me.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? - គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Would anyone want to chase you here?
មានអ្នកណាចង់ដេញអ្នកនៅទីនេះទេ?
Someone say something?
មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយ?
All right. Today, we're kickin' off the real work at sea.
មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះ យើងចាប់ផ្តើមការងារពិតនៅសមុទ្រ។
Make sure to eat something good.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
That's right. You sure know how to set your priorities, don't ya now?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកប្រាកដជាដឹងពី របៀបកំណត់អាទិភាពរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
Let's go then.
តោះទៅ។
I know this place round the corner that does great yeonpotang.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង ​ដែល​ធ្វើ​យ៉ុនប៉ូតាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- You gotta get the boat ready. - What, my boat?
- អ្នកត្រូវរៀបចំទូក។ - ចុះទូកខ្ញុំ?
Now that the Coast Guard is handled, we're taking your boat out there.
ឥឡូវនេះ ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រត្រូវបានដោះស្រាយ យើងកំពុងយកទូករបស់អ្នកចេញពីទីនោះ។
That's right. The waves are too strong for the little boat.
នោះជាសិទ្ធិ។ រលកខ្លាំងពេក សម្រាប់ទូកតូច។
All right.
មិនអីទេ។
I'll catch you all later. I'll see you around twelve o'clock.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកប្រហែលម៉ោងដប់ពីរ។
- Where are you headed? - Seeing off the chairman's wife.
- តើអ្នកទៅណា? - ឃើញប្រពន្ធប្រធាន។
Enjoy your lunch.
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
I'll see you guys at the dock later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចតនៅពេលក្រោយ។
There's five million in here.
មានប្រាំលាននៅទីនេះ។
- That should cover it. - Whoa.
- វាគួរតែគ្របដណ្តប់វា។ - អីយ៉ា។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
My men can get treated in Seoul, so that's fine. And that thug?
បុរសរបស់ខ្ញុំអាចទទួលការព្យាបាលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដូច្នេះមិនអីទេ។ ហើយចោរនោះ?
Well, he's locked up at the station. I don't think we have to worry about him.
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ត្រូវបានចាក់សោនៅស្ថានីយ៍។ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
And what about the professor?
ចុះ​សាស្ត្រាចារ្យ​វិញ?
Well if his connections to the market in Japan are legitimate, I'll keep him.
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទៅកាន់ទីផ្សារ ក្នុងប្រទេសជប៉ុនមានភាពស្របច្បាប់ ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់។
If not, I'll hand him over to the thug.
បើ​អត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​ចោរ។
But if you were to cut him loose, then he's very likely to spill everything.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​កាត់​គាត់​ចេញ នោះ​គាត់​ទំនង​ជា​នឹង​ហៀរ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
Of course. I'll handle it with the utmost care.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Don't worry about my husband. I'll have a word.
កុំបារម្ភពីប្តីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមានពាក្យមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I appreciate the gesture, but no more gifts, please.
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះកាយវិការនេះ ប៉ុន្តែមិនមានអំណោយទៀតទេសូម។
Useless gifts are just extra baggage.
អំណោយដែលគ្មានប្រយោជន៍គឺគ្រាន់តែជាឥវ៉ាន់បន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
Right, got it. Here. For you.
ត្រូវហើយ យល់ហើយ។ នៅទីនេះ។ សម្រាប់អ្នក។
- What's this? - A souvenir.
- តើនេះជាអ្វី? - វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ។
The first ceramic that we were able to recover.
សេរ៉ាមិចដំបូង ដែលយើងអាចងើបឡើងវិញបាន។
- The one from yesterday. - Oh.
- ពីម្សិលមិញ។ - អូ។
Please let me know as they start coming in.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមចូលមក។
And keep up the good work.
ហើយបន្តការងារល្អ។
We'll do our best, ma'am.
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើងលោកស្រី។
Safe travels.
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
GOOD LUCK COFFEE SHOP
សំណាងល្អ ហាងកាហ្វេ
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I-Is there a Seonja who works here?
តើមាន Seonja ដែលធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Really? Again?
ពិតជា? ម្តងទៀត?
Hey, Seonja.
ហេ, Seonja ។
This gentleman is asking for you.
សុភាពបុរសនេះកំពុងសុំអ្នក។
Why are you looking for her? Who are you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង? តើអ្នកជានរណា?
Wait, are you my third cousin's daughter?
ចាំមើល តើអ្នកជាប្អូនជីដូនមួយទីបីរបស់ខ្ញុំទេ?
We spoke on the phone. Oh Gwanseok.
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។ អូ Gwanseok ។
Oh, wow. Would you look at that?
អូ! តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
I haven't seen you since you were a little babe.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក ​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​តូច។
Yeah, I barely recognized you there for a second.
បាទ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក នៅទីនោះមួយវិនាទី។
Uh, who are you?
អឺ អ្នកជាអ្នកណា?
Hi. I'm Heedong's uncle.
សួស្តី ខ្ញុំជាពូរបស់ Heedong ។
Listen, is it okay if I borrow her for a while?
ស្តាប់​ទៅ​ចុះ ​បើ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​នាង​មួយ​ភ្លែត?
Hey mister, how much did you pay my boss,
ម្ចាស់ថ្លៃ តើអ្នកបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
that she's okay with me leaving like this?
ថានាងមិនអីទេជាមួយខ្ញុំចាកចេញបែបនេះ?
Don't even ask.
កុំសូម្បីតែសួរ។
She drove a hard bargain.
នាងបានបើកការចរចាយ៉ាងលំបាក។
She really cleaned me out.
នាងពិតជាសម្អាតខ្ញុំ។
Is Heedong coming?
Heedong មកទេ?
Yeah, he's on his way.
បាទ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
My stomach.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
I don't think the food here is agreeing with my gut.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​មិន ​ស្រប​នឹង​ពោះវៀន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Can we swing by the doctor's?
តើយើងអាចហែលតាមគ្រូពេទ្យបានទេ?
Geez, that's rough.
Geez វា​ជា​ការ​លំបាក។
- Let's hurry then. - Yeah.
- តោះប្រញាប់ឡើង។ - បាទ។
Oh, there it is.
អូ នៅទីនោះ។
Ow, my stomach.
អូ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
"SPECIALTIES OB-GYN, INTERNAL MEDICINE"
"ឯកទេស OB-GYN វេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុង"
All right.
មិនអីទេ។
You're right, the clinic's right here.
អ្នកនិយាយត្រូវ គ្លីនិកនៅទីនេះ។
- It's like you already knew. - Oh, you're here.
- វាដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។ - អូ អ្នកនៅទីនេះ។
One second, please.
សូមមួយវិនាទី។
Yeah.
បាទ។
Who's that? Do you know her?
តើនោះជាអ្នកណា? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
I was here before.
ខ្ញុំនៅទីនេះពីមុន។
Damn. I guess it's really bad.
ខូច។ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Oh, ouch!
អូហូ!
I hear with diarrhea, you just gotta let it run its course.
ខ្ញុំលឺថារាគ អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការ។
Oh, it hurts.
អូ វាឈឺណាស់។
"DOCTOR'S OFFICE"
"ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត"
Hi, there. Let's get you inside.
សួស្តី នៅទីនោះ។ ចូរនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
They're waiting.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
- All right. - Wait, aren't you the one going in?
- មិនអីទេ។ - ចាំតើអ្នកមិនចូលទេ?
Won't take long.
នឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- Hey, what are you doing? - Get her legs.
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - យកជើងរបស់នាង។
No, you got it all wrong!
ទេ អ្នកយល់ខុសទាំងអស់!
The guy outside, he's the one with the runs, you know!
បុរស​ខាង​ក្រៅ ​គាត់​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ឯង​ដឹង!
- Grab her legs there. Hold her. - No, let go! It's not me!
- ចាប់ជើងរបស់នាងនៅទីនោះ។ កាន់នាង។ - មិនអីទេ ទុកចោល! មិនមែនខ្ញុំទេ!
MRS. YANG: FIVE MILLION WON
MRS Yang: ប្រាំលានវ៉ុន
Oh.
អូ។
You were worried for nothing. She's not pregnant.
អ្នក​មិន​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ឡើយ។ នាងមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
- What? - She says they never slept together.
- អ្វី? - នាងនិយាយថាពួកគេមិនដែលដេកជាមួយគ្នាទេ។
Excuse me. Could you give us a moment alone?
អត់ទោស។ តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​មួយ​ភ្លែត​?
Shit.
ស៊ី។
Hey.
ហេ។
Why'd you tell Heedong you were pregnant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Heedong ថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
I wanted to move to Seoul.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
You little sh…
អូនតូច…
You didn't think you'd get caught?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Nothing happened today.
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Where'd you even learn to pull this shit?
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ទាញ​លាមក​នេះ​នៅ​ឯណា?
Here, buy yourself something nice.
នៅទីនេះ ទិញរបស់ល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Fucking idiot.
Fucking ឆ្កួត។
The chairman is at the factory in Yongin right now.
ប្រធាន​គឺ​នៅ​រោងចក្រ ​នៅ Yongin ឥឡូវ​នេះ។
Would you like to head there?
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
No. I would like to stop by Jongno.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់​ដោយ Jongno។
You boys should go see a doctor.
ក្មេងប្រុសគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- We're fine, ma'am. - Just go while you still can.
- មិនអីទេលោកស្រី។ - គ្រាន់តែទៅខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
And if the chairman asks you, tell him things were really rough down there.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​សួរ​អ្នក ចូរ​ប្រាប់​គាត់​ថា រឿង​ពិត​ជា​ពិបាក​នៅ​ទីនោះ។
Lots of big guys coming at you everywhere you looked. You got that?
មនុស្សធំជាច្រើនមករកអ្នក គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកមើល។ អ្នកបានទទួលវា?
Ma'am.
ម៉ាក់។
MARILYN BOUTIQUE
MARILYN BOUTIQUE
- They don't go together. - Oh, okay.
- ពួកគេមិនទៅជាមួយគ្នាទេ។ - អូមិនអីទេ។
- Hey, girl! - Good afternoon.
- ហេ, ក្មេងស្រី! - សួស្តីពេលរសៀល។
I'm tired. I just got back from Mokpo.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពី​ម៉ុក​ប៉ូ​។
What's in Mokpo?
តើ​នៅ​ម្ដុំ​អ្វី?
I wanna show you something. Come here.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។ មកទីនេះ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
They got it in Sinan.
ពួកគេបានទទួលវានៅស៊ីណាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Oh, it looks ancient. - Does it?
- អូវាមើលទៅបុរាណ។ - តើវា?
Are these barnacles right here?
តើបន្ទាយទាំងនេះនៅទីនេះទេ?
Mmm. They found it under the sea.
មម ពួកគេបានរកឃើញវានៅក្រោមសមុទ្រ។
Really?
ពិតជា?
Well, that aside, can I borrow some money?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
- Well, how much? - Can you do 50 million?
- ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន? - តើអ្នកអាចធ្វើ 50 លានបានទេ?
I don't have that kind of money.
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនេះទេ។
Can you give me 10 million?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ 10 លានបានទេ?
You're getting involved in some big business.
អ្នកកំពុងចូលរួម ក្នុងអាជីវកម្មធំមួយចំនួន។
What can I do? Gotta keep the chairman happy.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ត្រូវតែធ្វើឲ្យប្រធានសប្បាយចិត្ត។
Wow, isn't he a lucky guy? Has a wife who can rake in the cash.
អីយ៉ា គាត់មិនមែនជាមនុស្សសំណាងទេ? មានប្រពន្ធដែលអាចរកលុយបាន។
Can I make a call?
តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ?
You know you don't have to ask anymore.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់សួរទៀតទេ។
Good afternoon, do you have a minute? This is Chairman Cheon's wife, Jungsook.
អរុណសួស្តី តើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ? នេះគឺជាភរិយារបស់ប្រធាន Cheon គឺ Jungsook ។
What's wrong? Is it too little?
តើមានអ្វីខុស? តើវាតូចពេកទេ?
Hold on.
ចាំ។
I admit, I'm a little confused, ma'am. Why are you suggesting this?
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​ហើយ​លោកស្រី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំរឿងនេះ?
It's not a suggestion. I'm changing the deal, right now.
វាមិនមែនជាការណែនាំទេ។ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរកិច្ចព្រមព្រៀង។
Since you came back from Mokpo,
តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ម្កាក់​វិញ
you seem different.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
I bet you must've seen something worthwhile.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកត្រូវតែបានឃើញ អ្វីមួយដែលមានតម្លៃ។
Well, one has to be flexible in their thinking.
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែបត់បែន ក្នុងការគិតរបស់ពួកគេ។
Remember what the chairman asked?
ចាំអ្វីដែលប្រធានសួរ?
For us to secure and find genuine pieces.
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធានា និងស្វែងរកបំណែកពិតប្រាកដ។
And to do that, we need to manage what we find.
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ យើងត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីដែលយើងរកឃើញ។
You can handle that however you want. Just let go of the ones from Sinan.
អ្នកអាចដោះស្រាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។ ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ពី​ស៊ីណាន​ទៅ។
With all due respect, cutting us out of the deal like this…
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ កាត់ពួកយើងចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងដូចនេះ…
It isn't exactly fair to us.
វាពិតជាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកយើងទេ។
They only get value after we appraise them.
ពួកគេទទួលបានតម្លៃ បន្ទាប់ពីយើងវាយតម្លៃពួកគេ។
If you try to sell them yourself, you won't get far.
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​លក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង អ្នក​នឹង​ទៅ​មិន​ឆ្ងាយ​។
I've already lined up a few other appraisers,
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរ អ្នកវាយតម្លៃផ្សេងទៀតមួយចំនួន រួចហើយ
and nothing good comes from having too many cooks.
ហើយគ្មានអ្វីល្អកើត ចេញពីការមានចុងភៅច្រើនពេកទេ។
Damn it.
ខូច។
If we're all done here, gentlemen, I'll just be on my way.
ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ សុភាព​បុរស ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
Wait, but--
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ--
And from now on, everything Sinan, people and ceramics,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាងស៊ីណាន មនុស្ស និងសេរ៉ាមិច។
they all belong to me.
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ។
- No, wait… - Uh, w--
- អត់ទេ ចាំ... - អូ w--
Finally, there he is.
ទីបំផុតគាត់នៅទីនោះ។
Damn, it must've been one hell of a send-off then.
យ៉ាប់ណាស់ វាត្រូវតែជា នរកនៃការបញ្ជូនចេញនៅពេលនោះ។
We've just been sittin' on our asses here.
យើងទើបតែអង្គុយលើលារបស់យើងនៅទីនេះ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Are we all ready to go?
តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Hours ago, man.
ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ បុរស។
What about you? You ready to go?
ចុះអ្នកវិញ? ត្រៀម​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yeah.
បាទ។
It's all taken care of.
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
- And the boat? - Right here.
- ហើយទូក? - នៅទីនេះ។
Man, bigger is better. Isn't that right?
បុរស, ធំជាងគឺប្រសើរជាង។ មិនត្រឹមត្រូវ?
Let's head out.
តោះចេញមុខ។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Geez.
ហ្គេស។
YONGJIN
យ៉ុងជីន
Now that we switched boats, you got something to do.
ឥឡូវ​យើង​ប្ដូរ​ទូក អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You don't have to dive now that you're steering, so that's good!
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ជ្រមុជ​ទឹក ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​អ្នក​កំពុង​បញ្ជា​ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការ​ល្អ!
I can still go in if you want.
ខ្ញុំនៅតែអាចចូលទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- It's not like I'm scared of it. - Uh-huh.
- វាមិនដូចជាខ្ញុំខ្លាចវាទេ។ - អូហូ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hey guys, we're almost there! Look for the buoy!
សួស្ដី​បងប្អូន​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ! រកមើល buoy!
There it is!
ទីនោះហើយ!
All right. We're close.
មិនអីទេ។ យើងជិតហើយ។
Hey, Bokgeun, drop anchor!
ហេ!​ បុកគឿន ទម្លាក់​យុថ្កា!
Drop the anchor!
ទម្លាក់យុថ្កា!
Look, the tide's about to change. We gotta get goin' here!
មើល ជំនោរ​ហៀប​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ។ យើងត្រូវទៅទីនេះ!
Okay. Get ready, fellas!
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយបងប្អូន!
Who here knows how to dive?
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបជ្រមុជទឹកនៅទីនេះ?
- Well, Seokbae's the expert. - Bokgeun, can't you do it?
- អញ្ចឹង Seokbae ជាអ្នកជំនាញ។ - Bokgeun ធ្វើមិនបានទេ?
- I've never done it before. - Fucking idiot.
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។ - Fucking idiot ។
All right, who's up? Who's going first?
មិនអីទេ អ្នកណាខ្លះ? អ្នកណាទៅមុន?
I thought you were.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា។
Nah, I'm goin' in with the air tank.
មែនហើយ ខ្ញុំទៅជាមួយធុងខ្យល់។
Beolgu. You're up first, got that?
បេលហ្គូ។ អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ជា​មុន​, យល់​ថា​?
Nah, I'm not doin' that shit.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ។
All right, enough, we're all taking turns!
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រប់គ្រាន់, យើងទាំងអស់គ្នា!
Yeah, you're all takin' turns. So quit your whinin'.
បាទ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​វេន។ ដូច្នេះឈប់យំ។
I don't wanna go. I ain't doin' it.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
Also, why the hell am I first?
ម្យ៉ាងទៀត ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង?
Hey, get in there.
ហេ ចូលទៅទីនោះ។
How you gonna send someone who barely knows the water?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកណា ដែលមិនស្គាល់ទឹកដោយរបៀបណា?
- Besides, you grew up by the sea. - Just jump in there!
- ក្រៅពីនេះ អ្នកធំឡើងនៅមាត់សមុទ្រ។ - គ្រាន់តែលោតនៅទីនោះ!
Wow.
អីយ៉ា។
We got a whole boat full of useless assholes.
យើង​មាន​ទូក ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​លាមក​ឥត​ប្រយោជន៍។
If you're not goin' in, why are you here?
បើអ្នកមិនចូល ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
We'll go back to Jeungdo and drop you off.
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Jeungdo ហើយទម្លាក់អ្នក។
Here you go, put this on.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
The water's freezing down there. You're gonna need it.
ទឹកកំពុងត្រជាក់នៅទីនោះ។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You serious?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
All right, fellas. Gather round.
មិនអីទេបងប្អូន។ ប្រមូលផ្តុំជុំ។
Fine.
ល្អ
If you look inside, you see that button right there?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខាងក្នុង អ្នកឃើញប៊ូតុងនោះនៅទីនោះ?
You press into it with your head like this,
អ្នកចុចចូលទៅក្នុងវា ដោយក្បាលរបស់អ្នកដូចនេះ,
it'll release the air inside of your suit, and your ass will sink straight down.
វានឹងបញ្ចេញខ្យល់នៅខាងក្នុងនៃឈុតរបស់អ្នក ហើយលារបស់អ្នកនឹងលិចភ្លាមៗ។
And if you ain't pressing it for a while, you'll start floating right back up.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចុច​វា​មួយ​រយៈ​ទេ អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​អណ្តែត​ឡើង​វិញ​ភ្លាមៗ។
Press it in to go down, leave it alone to float.
ចុចវាដើម្បីចុះក្រោម ទុកវាឱ្យអណ្តែត។
Simple, right?
សាមញ្ញទេ?
Wait, uh, what was what again?
ចាំអីទៀត?
- Man. - Keep your shoulders up.
- បុរស។ - រក្សាស្មារបស់អ្នកឡើង។
Why's it gotta be so heavy?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្ងន់ម្លេះ?
Keep going. It has to be tight.
បន្ត។ វាត្រូវតែតឹង។
Shit.
ស៊ី។
- Ah, fuck. - There, sit. Slowly does it.
- អ្ហឺៗ។ - អង្គុយ។ ធ្វើវាបន្តិចម្តងៗ។
- Easy, easy now. - Damn it.
- ងាយស្រួល ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ - ខូចវា។
Here. Tighten this too.
នៅទីនេះ។ រឹតបន្តឹងនេះផងដែរ។
Hey.
ហេ។
- Try working the pump. - Okay.
- ព្យាយាមដំណើរការម៉ាស៊ីនបូម។ - មិនអីទេ។
Seokbae, is the air coming through?
Seokbae តើខ្យល់ចេញចូលទេ?
Yeah. It's working fine.
បាទ។ វាដំណើរការល្អ។
- Hey. You better keep going. - Okay.
- ហេ។ អ្នកបន្តទៅមុខប្រសើរជាង។ - មិនអីទេ។
Don't worry about it, and just be careful.
កុំបារម្ភអី ហើយត្រូវប្រយ័ត្ន។
- We'll pump like crazy. - You gotta go down slowly, all right?
- យើងនឹងបូមដូចឆ្កួត។ - អ្នកត្រូវចុះយឺត ៗ មែនទេ?
- I got it, okay. - Here, tuck your head in.
- ខ្ញុំយល់ហើយ មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ ក្បាលរបស់អ្នកចូល។
Tuck your head in.
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកចូល។
Heard you the first time. Shit.
បានលឺអ្នកជាលើកដំបូង។ ស៊ី។
Careful, careful. Hey, careful.
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។ ហេ ប្រយ័ត្ន។
Keep your head tucked. Easy, easy.
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យជាប់។ ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
There. Yeah, that's good, that's good.
នៅទីនោះ។ បាទ នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
We're turning it now. Keep your shoulders steady.
យើងកំពុងបង្វិលវាឥឡូវនេះ។ រក្សាស្មារបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
That's it. There you go!
នោះហើយជាវា។ អញ្ចឹងទៅ!
- Go on, kid. - Careful not to get the hose tangled.
- បន្តទៅកូន។ - ប្រយ័ត្នកុំឱ្យទុយោជាប់។
- Yeah. - You're doing great!
- បាទ។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- Fuck. - You heard him.
- Fuck ។ - អ្នកបានឮគាត់។
Ah, there he goes.
អូ គាត់ទៅ។
Shit. I can't see a damn thing.
ស៊ី។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងអាក្រក់ទេ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Oh… Damn it.
អូ… ខូចហើយ។
How long can you stay down there with one tank of air?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះបានយូរប៉ុណ្ណា ជាមួយនឹងធុងខ្យល់មួយ?
- Twenty to 30 minutes. - Huh?
- ម្ភៃទៅ 30 នាទី។ - ហ៎?
The water's 20 meters deep here.
ទឹក​មាន​ជម្រៅ​២០​ម៉ែត្រ​នៅ​ទី​នេះ។
On the way up, he'll need to stop to decompress.
នៅតាមផ្លូវឡើង គាត់នឹងត្រូវឈប់ ដើម្បីបង្រួម។
- What does that mean? - Yeah, you're good.
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - បាទអ្នកល្អណាស់។
Decompression, you see…
Decompression អ្នកឃើញ...
it's stoppin' at around 5 or 6 meters for a few minutes and waitin' there.
វាឈប់នៅប្រហែល 5 ឬ 6 ម៉ែត្រ សម្រាប់ពីរបីនាទីហើយរង់ចាំនៅទីនោះ។
Otherwise if you don't, you'll get the bends and you'll die.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងដួល ហើយស្លាប់។
So we actually have even less time to work than we thought.
ដូច្នេះ យើង​ពិត​ជា​មាន​ពេល ​ធ្វើ​ការ​តិច​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
That's why we've got the air hose, so we can send two guys,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានបំពង់ខ្យល់ ដូច្នេះយើងអាចបញ្ជូនបុរសពីរនាក់បាន
but that's just as dangerous… Hey! You need to hold that light, and tight.
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ… ហេ! អ្នកត្រូវកាន់ពន្លឺនោះ ហើយតឹង។
Yeah, yeah, yeah.
បាទ បាទ។
All right!
មិនអីទេ!
Hey.
ហេ។
Beolgu.
មិនអីទេ។
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
Huh?
ហ៎?
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេ!
Wait, Song, you're really going to Mokpo?
ចាំ Song អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​ Mokpo មែន​ទេ?
"TEMPORARILY CLOSED"
"បិទជាបណ្តោះអាសន្ន"
Should I just sit here and let her screw me?
តើខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយឱ្យនាងវាយខ្ញុំទេ?
"ORIENTAL ART GALLERY"
"វិចិត្រសាលសិល្បៈបូព៌ា"
You saw the way she's trying to play this. We don't stand a chance against her.
អ្នកបានឃើញវិធីដែលនាងកំពុងព្យាយាមលេងនេះ។ យើងមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
No, I don't accept that.
ទេ ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
I don't want scraps, I want my share. It's gotta be fair or nothing!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សំណល់​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ។ វាត្រូវតែយុត្តិធម៌ ឬគ្មានអ្វីសោះ!
That mentality isn't helping us.
ចិត្តគំនិតនោះមិនជួយយើងទេ។
We should quit while we're ahead. I think it's time we cut and run.
យើង​គួរ​តែ​ឈប់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​កាត់​ហើយ​រត់។
The reason I sent those guys down there in the first place
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​នោះ ​ទៅ​ទី​នោះ​តាំង​ពី​ដំបូង
was to hit it big, all right?
ត្រូវវាយវាធំមែនទេ?
Oh, yeah?
បាទ?
And how much money would you need to hit it big?
ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​លុយ​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​វាយ​វា​ធំ?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Why do you keep trying to drag me down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមអូសខ្ញុំ?
It's not that. It's the situation we're in.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាជាស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
Let's just go before things get even messier.
តោះទៅ មុនរឿងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
I can't do that. I have to see it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលវា។
I have to see what she saw with my own eyes.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្វីដែលនាងបានឃើញ ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Hey, what's the point of doing that? Let it go, already!
ហេ៎ ធ្វើអីហ្នឹង? លែង​ហើយ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hey. What's the first rule of antiques?
ហេ។ តើអ្វីជាច្បាប់ដំបូងនៃវត្ថុបុរាណ?
What are you going on about now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
The first and only rule.
ច្បាប់ទីមួយ និងតែមួយគត់។
Whoever gets their hands on it, it's theirs!
អ្នកណាចាប់ដៃ វា ជារបស់គេ!
Hoo-whee, I knew you wouldn't last long.
Hoo-whee ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបានយូរទេ។
Wow. You're holding up better than I thought.
អីយ៉ា។ អ្នក​កាន់​បាន​ល្អ​ជាង ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
- Hey! - Come on!
- ហេ! - មក!
- Damn it. Shit. - Damn, I'm gonna puke again.
- ខូចវា។ ស៊ី។ - យ៉ាប់ ខ្ញុំនឹងក្អួតម្តងទៀត។
Now I wanna throw my guts up! Damn, that's gross!
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ចោល! យ៉ាប់ណាស់!
You guys, you guys, over here.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
What, what, what? What is it?
អ្វី, អ្វី, អ្វី? តើវាជាអ្វី?
The hell's goin' on?
នរកកំពុងបន្ត?
Help me pull it in!
ជួយទាញខ្ញុំផង!
Something must've happened down there!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ!
Shit!
ចុយ!
- What? - Hey!
- អ្វី? - ហេ!
Hey! He's up! He's up!
ហេ! គាត់ឡើង! គាត់ឡើង!
- Get the rope! - Rope, get the rope! Throw it!
- យកខ្សែ! - ខ្សែពួរ យកខ្សែពួរ! បោះវា!
- Hold on! - Get him up!
- ចាំ! - ក្រោកឡើង!
Come on, let's get him up. Hurry.
សូម​អញ្ជើញ​គាត់​ឡើង។ ប្រញាប់។
- Hurry! Hurry! - Tie it around!
- ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង! - ចងវានៅជុំវិញ!
- What happened? - Shit.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស៊ី។
- Hey. Wrap it under his arms, okay?
- ហេ។ រុំវានៅក្រោមដៃរបស់គាត់?
- Okay, go! - Pull it! Pull, pull, pull!
- មិនអីទេ ទៅ! - ទាញ! ទាញ ទាញ!
- Here, let me help. - Keep pulling!
- នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយ។ - បន្តទាញ!
- Hurry! - Pull!
- ប្រញាប់! -ទាញ!
- Hurry, come on. - Pull up!
- ប្រញាប់ឡើង។ - ទាញឡើង!
- Pull! - Keep going.
-ទាញ! - បន្ត។
Take this.
យកនេះ។
- Oh, shit! - Look at his eyes. He's gone.
- អូយ! - មើលភ្នែករបស់គាត់។ គាត់ទៅហើយ។
- What's wrong with his eyes? - Shit, you gotta be kidding me.
- តើភ្នែករបស់គាត់មានបញ្ហាអ្វី? - អីយ៉ា អ្នកត្រូវនិយាយលេងខ្ញុំ។
- Hey, boss. Come on, wake up. - Shit!
- ហេចៅហ្វាយ។ ក្រោកឡើង។ - ចុយ!
Let go. Stop. Stop.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ឈប់។ ឈប់។
Did you see any ceramics, huh?
តើអ្នកបានឃើញសេរ៉ាមិចទេ?
Did you… Did you see the ship?
តើអ្នកបានឃើញកប៉ាល់ទេ?
- Shit. - The bastard's completely out of it!
- ស៊ី។ - សត្វតិរច្ឆាន ចេញអស់ហើយ!
Are you kidding me? What the fuck's wrong with you?
តើអ្នកលេងសើចទេ? តេីអ្នកខុសអ្វី?
He looks like he's about to die!
មើលទៅគាត់ជិតស្លាប់ហើយ!